您正在收看BBC新闻，我们欢迎BBC One和BBC世界新闻的观众
我们希望今天从唐宁街开始的冠状病毒政府简报会开始
今天很快就由社区和地方政府领导
罗伯特·通用秘书，他将由路易斯·凯西夫人（Dame Louise Casey）加入
在大流行期间带头领导政府工作队进行粗暴睡眠
还有博士珍妮·哈里（Jenny Harry）是英格兰的首席医疗官，让我
在我们等待的同时，带您了解其他一些最新进展
他们出来被要求的脆弱的人
自从封锁开始以来，英格兰和威尔士的盾牌就可以了
从明天开始在英国再次到户外活动，还有113个人
冠状病毒检测呈阳性已死亡，总数达到38,000
现在反对489带您直接到唐宁街
除非我们听听罗伯特·Generique
下午好，欢迎来到唐宁街新闻发布会
今天由博士加入。珍妮·哈里斯（Jenny Harris）英格兰副首席医疗官
和总理顾问路易斯·凯西（Dame Louise Casey）
社区秘书我将向您介绍我们对最弱势群体的支持
社会上的人们我将向您介绍我们如何保护人们免受
英国的冠状病毒以及我们对以下项目的支持计划
大流行期间卧床不起，但首先我想向您介绍最新的情况
关于日冕病毒反应的数据四百二十五八十五
现在已经进行了178项针对日冕病毒的测试
在英国进行，包括一十五万一千
昨天进行了275次测试
七万四千六百六十二人测试呈阳性
自昨天以来增加了1936例
目前有793人在住院
冠状病毒从八千九百四十五下降了15％
上周的这个时候，可悲的是，这些人的冠状病毒检测结果呈阳性
现在所有设置三万四千八百八十九
自昨天以来，死亡人数增加了113人
在每一个死亡的背后都有一个早晨的家庭，伤心欲绝的朋友和被爱的人
在开始时，我们的想法和祈祷与他们所有人一样
对于这种大流行，我们建议临床上非常脆弱的人应该屏蔽
直到6月30日，这些人最容易受到感染
如果他们感染了病毒，将会患上严重的疾病，因此保护他们已经
在大流行期间尤其重要，我认为解释谁是重要
掩盖他们并非完全是老年人一半以上的人年龄在70岁以下
他们中有九万个实际上是孩子，可悲的是他们将无法
明天回到学校，如果他们是一年一度的，成千上万
在大流行之前，这些屏蔽中的一部分已经或正在起作用，其中许多人
在家里工作，但在不可能的地方，他们无法做
我确定他们希望做的事都是他们所拥有的一件事
常见的是，他们做出了巨大的牺牲，我想向总理致谢
部长承认全国屏蔽人民的抵御能力
对他们的不懈努力表示赞赏
我们知道他们经常和其他人一起生活，因此产生了深远的影响
以及他们的家庭成员常常不得不牺牲一个
保护他们最爱的人很多，我知道
九到十个星期没有屏蔽的人都没离开过这所房子
对于那些谁
被告知要进行屏蔽，我们建立了庞大的国家屏蔽服务
自第二次世界大战以来史无前例的后勤工作
提供超过两百五十万个免费食品盒以确保优先
超市送货服务，确保人们可以将药品运送到
他们的家门口，并与当地政府紧密合作，
我们出色的NHS自愿响应者以多种其他方式帮助人们
是为购物者提供签到和聊天功能，还是
提供超过35万名被屏蔽的人的基本护理
从政府那里获得某种形式的支持，例如药品之类的食品
交付，但超过一半的屏蔽措施也对我们说，他们
希望有人通过电话交谈，所以我们谁都不应该忘记
隔离情绪负担会影响人们及其对心理健康的影响
屏蔽或不屏蔽任何人的整体福祉，重要的是您
寻求您需要的帮助，尽管有限制，它仍然可以使用
如果这是您的网站，请访问gov或全民关注网站
关于您可以做什么和可得到的支持的实用步骤
在此期间您的幸福我非常感谢所有这些
在NHS中，他们已经并将继续超越以支持大多数人
在病毒感染期间处于危险之中，我们也认识到地方议会的作用以及
教区议会在我们开展工作时对居民产生了巨大的影响
我知道上周宣布逐步放宽限制
许多被屏蔽的人会问我
今天，我们已经确定了屏蔽的下一步，因为我们已经通过了
社区中kovat 19的高峰和患病率降低了
很明显，我们认为，屏蔽的风险会降低
与一般人群的比例成正比
一般而言，我们希望向人们提供信息和
一如既往，他们需要为他们做出最佳决定的建议
屏蔽人士的咨询，作为第一步，我今天可以宣布
更新了屏蔽指南，以便从明天6月1日星期一开始
建议人们可以采取初步措施安全地度过时间
在户外，此指南仅适用于英格兰，但我们与
苏格兰，威尔士和北爱尔兰的下放政府
他们将在适当的时候发布自己的指导，尽管屏蔽将能够
与自己的家庭成员一起在户外度过，或者如果他们与一个人一起居住
来自另一个家庭的人，这反映出传播的风险较低
户外活动以及kovat 19在该州的患病率大大降低
社区，完整的指南将在今天晚些时候上传到gov dot UK
必须仍然遵守社交疏散准则，并且保持在2米以内
来自其他人的学生，这将使那些遮蔽的人看到亲人，例如
我知道很多孩子和孙子都渴望做
可以在室内呆几个星期
谨慎并关心到户外活动，您应该只做自己想做的事情
在我们的路线图中，我们已经很好地设定了屏蔽指南，
目前有效期至6月底，可能需要进一步延长
将我们的指导指向那些进行屏蔽的人永远是建议性的，但
至关重要的是，它要基于最新的证据和数据，因此
今天，我可以说，作为有关社会隔离的每项评论的一部分
针对更广泛人群的措施，我们还将审查
临床上非常脆弱，并评估我们目前是否
认为需要延长屏蔽时间，以及是否有可能
要进一步放宽的屏蔽指南，我们将基于每个评估
我们的医学专家提供的临床建议以及关于
社区内部秘密19的流行度下一次屏蔽审查
措施将在6月15日开始的一周内实施，并将
在6月30日以后，更普遍地考虑该计划的后续步骤
在审查之后，NHS还将写信给所有
屏蔽患者清单，并提供有关屏蔽建议的后续步骤的信息，以及
如果情况变少，他们将获得的支持
不幸的是，我们需要那些被要求屏蔽的人的建议
要收紧政府将继续确保提供支持
尽可能长时间地提供给需要它的人
建议人们遵循屏蔽指导
我再次感谢所有那些遮蔽您的耐心和毅力
全国各地的每个人都欣赏您面临的独特挑战，
我们希望继续竭尽所能，以确保您可能在家中
屏蔽多一点，你并不孤单
其次，我想提供有关粗睡的最新信息，我
就像我之前说过的那样，总理顾问在粗暴入睡时加入了
从大流行开始，路易斯·凯西夫人就认为我们有一个特别的机会
保护我们社会中最弱势群体的责任，尤其是
对于那些在我们的街道上粗暴地工作的人们来说是必要的
我们与慈善机构和地方议会合作，为90多个地区提供住宿
开始时我们就知道的粗毛卧铺百分比，以帮助他们留下来
在大流行期间保持安全我要感谢参与此工作的每个人
国家的巨大努力，因为您的工作，数千人的生命得到了保护
我们确保了英格兰的议会有足够的资金来帮助继续住房
在38亿美元中，紧急住宿中的卧铺睡觉者
我们在过去两个月中向他们提供的磅数，我们将继续
为这项重要工作提供资金，以完成工作，但是当我们进入下一阶段时，
我们与冠状病毒的斗争是对的，我们开始展望未来
目标一直是，尽可能少的人返回街头，但是
言行和承诺还不够，因为我们已经采取了行动
我一生中第一次拍摄，我们知道谁是绝大多数
卧铺以及他们的居住地，这意味着我们可以评估每个人
个人的需求并定制我们接下来提供的支持
有些人需要帮助才能返回私人租赁部门，而另一些人
将需要提供住宿，以便他们可以开始重建他们的
这就是为什么有6000套新的受支持房屋的原因
提供给卧铺卧铺的人，为人们提供安全的住宿
在大流行期间，我们曾在街头帮助过政府对此给予了支持
花费4.33亿英镑来快速追踪安全住宿
迫切需要确保尽可能少的粗卧铺
这些新房的3300条街道将在未来12个月内投入使用
今年将花费1.6亿英镑来实现这一目标，
睡眠既是健康问题，又是住房问题，是一场危机
上瘾和心理健康，因此我们将提供专业的支持人员
在这个新的住所中适合卧床不起的人，以确保他们可以
继续获得他们将需要转变的健康支持
生活并发挥其潜力，这些房屋将成为更好的跳板
事物，它们将作为一种新的国家资产，并成为希望的象征
我们相信没有人能确定自己的道路，我现在要通过
戴蒙·路易斯（Damon Louise）凯西·路易斯（Casey Louise）首先谢谢国务卿
我向所有可悲的人的家人和朋友表示哀悼
在这场可怕的危机开始时因Co食物19而去世，它变成了
清楚我们需要做的就是尽我们所能确保我们
保护我们社会中一些最脆弱的人，我们必须
继续这样做，对于无家可归的人来说，大流行尚未结束
将尽可能多的人带离街道和公共庇护所
保护卧床不起的人免受病毒的侵害，使他们有机会自我生存
隔离并最终做到最好
我们可以拯救他们的生命，那里绝对是非同寻常的
公共部门的慈善机构和企业的回应
我呼吁所有人参与这些努力的呼吁已导致将近15,000人
我现在想借此机会在整个英格兰范围内
国务卿感谢所有参与其中的人，这是一次非同寻常的
敬业的外展工作人员的辛勤工作
市政厅工作人员到已经开放的酒店以及信仰和社区
提供友谊和美食的团体，这是一个令人振奋的例子
我们需要做的是什么，以及在这个时代，英国最好的
危机，并且几乎每个人都参与进来，我们现在有了另一个非凡而又
未来不寻常的努力，试图改变自己的生活，超越生活的美好。
对隐秘的立即响应19我随时准备与所有合作伙伴和设计人员合作
蒸苏格兰和北爱尔兰威尔士的同事，所以我真的
很高兴政府正在对这六千个新房屋进行投资
加上额外的支持和金钱来支付他们的支持费用，这意味着我们
从长远来看可以帮助最脆弱的粗暴睡眠者
非常好的开端，我感谢国务卿和总理
部长的支持，但我们谁都不应该低估挑战
为了使每个人都留在未来，我们还需要做更多的事情，但是对于
现在，我要感谢当地政府的那些人
公务员和无数的慈善团体
在此期间帮助保护了我们这个社会中最脆弱的群体之一
这种流行病以及社区中的王子信托业务等
喜剧救济圣公会已承诺的天主教会
更广泛的支持，以至于现在有那么多的支持，我希望我们能够继续保持这一支持
在这里所做的就是在黑暗中留下一个小的但令人难以置信的一线希望
被覆盖的云19谢谢谢谢路易斯
我现在要交给博士。约翰尼·哈里斯·詹妮（Johnny Harris Jenni）谢谢你能给我
请先播放第一张幻灯片，以便我将更新其中的一些指标
我们在认真管理大流行病并逐步回归方面所取得的进展
正常，所以我们在这里看到的第一张幻灯片是社交距离信息
它正在从运输部数据中查看运输使用情况，并在
您可以在最上面一行看到我们的汽车轻型商用和重型卡车的使用
就是将所有这些数据都放到比较期间
在今年早些时候或铁路，它可以追溯到上一年，我们可以看到
当我们从一些东部出来时，我们的汽车使用量正在逐渐增加
锁定措施的影响，人们旅行对
提醒人们，我们只能与自己的家庭一起乘汽车旅行
成员很难拉开距离，所以这是一条潜在的路线
变速箱，所以希望这辆车只适合我们自己和我们自己
我们还可以看到家庭成员喜欢商用车逐渐采摘
随着人们开始重返工作岗位，重型货车的使用
当然，由于所有这些关键员工继续提供帮助，这一过程变得更高了
尽管如此，我们仍通过大流行进行管理，运送必需品
在我们国家铁路的背景下，我们的运输和公共汽车服务
与比较器周期相比，它的使用率仍然非常低，并且
这仅反映了关键员工正在进行的一般使用，这再次非常重要
当我们开始脱离锁定状态时，我们正在谨慎地使用运输工具，
安全地尝试并增加使用步行和
骑自行车，如果您要自己开车乘私家车旅行
家庭仍然是最安全的下一张幻灯片，所以
正如国务卿所说，这提供了最新的信息，涉及多少测试和
已确认的案例，在最上方的粉红色幻灯片上，您可以看到我们有
表演了四百二十八万五千七百零七十
总共38项测试，直到今天早上的24个小时内，
十五万一千二百二十五，所以这些将是
在实验室完成的测试已发送给个人
家或已被带到卫星部队，我们现在具有测试能力
高达二十万，所以我们在那里有很多可用的用途
进入使用我们的测试和跟踪系统尝试的下一个关键阶段
并帮助支持从大流行中脱颖而出，您可以进行多种选择
看到总体上趋势仍在上升，我们将
鼓励我们在任何可能出现的地方尝试压制疾病
绿色图表的底部显示了新确认的病例，因此所有这些病例
已经在实验室里确认了270
迄今为止共有4726.2个，不到2个
最近24小时内确认的千元不会反映总数，因为
你们中许多人会知道您可能有症状而不必
当时进行测试，但仍然作为滚动平均值的蓝线
表明总体案件数量正在下降，尽管
请提高可用性并使用下一张幻灯片进行测试
这显示了我们从医院获得的数据，因此，如果我们回想起或
3月底至4月初，对于在
我们医院人们所关注的社会疏远措施
采取的措施确保了入院人数完全没有
一直在NHS的能力之内，我们现在可以在这里看到545
估计患者于5月29日进入隐蔽19阶段，这就是
与上周相比下降了100到140倍，这在英格兰和
那么，如果我们查看整个英国的呼吸机床使用数据，
现在每个国家/地区的下降趋势都低于10％，这确实是个好消息
只是为了强调您可以看到那里我们从未真正违反过
容量的极限，下一次真正成功了
请，所以现在我们正在全国各地寻找
带着科瓦特医院19：00，这周我们能看到的是，我们下降了约15％
所以七百六十九人从八落下了。
一万九千四百五十五，尽管流行病的形式在
在英国的不同地区和英国的不同国家
稍有不同，有一个大峰，您可以在蓝色线处看到
尽管如此，伦敦的右下角仍在继续发展
向下发生了一些变化，并且首先报告数据的方式
北爱尔兰，然后在威尔士，那是特别标记为
解释模式中的变化，但实际上所有情况都是
开始下降继续下降，但向下仍然是非常平缓的坡度
因此，即使我们付出更多，也要保持关注是非常重要的
被赋予更多的自由，我们将交互的数量减到最少
下次必须并确实严格遵守社会疏离措施
警察，最后但可悲的是，我们总是看着Kovac 19的数量
证实死亡，这些人不幸死于阳性测试
这些是从不同来源积累的案例，但是
最近24小时是113，而每个明显是可悲的
死亡对那些受影响的人而言仍然要好得多，
他们的家人比我们四月份时要远得多，在那里您可以看到顶峰
再次，报告数字仍在下降，而您
可以看到7天的滚动平均值，这实际上是一个更好的指标
运动通常在结束时仍会非常缓慢和缓慢地进行
因此，随着锁定的放松，我们再次前进
只是为了鼓励人们确保不会再次出现这种情况，我们
保持专注于保持社会距离，谢谢谢谢珍妮
现在，对于公众而言，现在有两个问题。第一个是
我收到格洛斯特（Gloucester）的约翰（John）的来信
测试跟踪团队告诉我要自我隔离，如何确认
呼叫是真实的，而不是出于别有用心的人詹妮
您想回答跟踪托盘系统如何工作是，请说一下轨道和
如果您愿意，跟踪系统实际上是一种非常悠久的方法
找人并通过传染病追踪他们
疾病和公共卫生英国和整个公共卫生部门的同事
世界将以常规方式进行操作，他们将从信息中入手
目前，该应用不是我们当前曲目的主要来源，
跟踪系统正在发生的事情是，如果您愿意的话，我们有25,000条跟踪记录
他们将从一条信息开始，这是极不可能的
与将与您联系的数据系统有关的所有机密信息
任何人都不合适，不，我认识到我们很多人会非常谨慎
外部组织的互动非常正确，但是
个人会很清楚地告诉您，他们正在关注
特殊的原因，我认为反之将非常明显
你和他们在一起，他们在这方面是真正的，
在这个特定问题上付出了大量的投入，我们真的很热衷于我们
希望人们遵循这是为了我们所有的利益，我认为这将非常
很明显，当有人打扰您时，这些人都是经过专业培训的人
如果您喜欢电话访问员和电子邮件发送者，请坐下
是一群负责监督这项工作的资深临床专家
为了您的安全，谢谢。第二个问题是来自Ian。
安格尔西和伊恩说，农业产业和邻近产业
在封锁期间遭受了沉重的打击如何提出支持农村的建议
社区如何很好地超越冠状病毒危机是一个重要的问题，
政府从一开始就着手尝试保护尽可能多的人
人们的生计和尽可能多的企业，我们将无法
保护每个工作和每个业务，但保护我们采取的一系列措施
作为政府前进，在我们的历史上是前所未有的，并进行比较
非常有利于其他政府在
开放的职位保留计划向世界其他国家/地区开放
如果您希望参与，包括农业在内的所有部门
海是否开出了可支配的贷款，而这些贷款又反弹回来了，
可在24小时通知的情况下为成千上万的企业提供服务
小型企业已经利用了这一优势，我们也在紧密合作
与农业部门一起的食品和饮料行业，因为他们在玩
如此重要的角色，您知道我想向参与其中的每个人致敬
那些在危机中使我们吃饱的行业
他们确保食物上架，他们增加了生产能力
非常迅速，例如为弱势群体提供服务
增加可以特权获得交付的个人数量
服务，因此环境部长正在与
行业，并将采取我们需要采取的任何进一步措施
确保行业在这一时期处于领先地位，这是一个特殊的挑战，
我们非常专注于确保该行业拥有
今年夏天将需要农作物进入市场，进入市场。
超市的货架上，我们已经制定了许多重要计划
鼓励那些正在寻找工作的人考虑工作
在农业部门，或者是暂时的，或者实际上是
职业生涯是英国经济中非常重要的一部分，所以谢谢伊恩
谢谢您在我们农业农业部门的每一个人的辛勤工作
您正在做的事情，现在我将转向媒体和
首先来自Chris Mason，在BBC下午好Chris嗨，下午好
如果可能的话，您想马上问一下有关屏蔽的问题
首先是关于锁定先生的问题。 genrih还可以设置两个Harry's
我们已经知道，在接下来的阶段中，我们坚持不懈地致力于
规则，这是一个非常危险的时刻，这是一个敏感的时刻
所以我想知道你这个周末有多担心看过这些照片，
如果我能先回答的话，社交疏远是困难的或不可能的
然后问詹妮的观点，我们所有人继续
政府的科学家和医学顾问发挥了作用
我们已经放松的措施以及将要采取的措施
明天放宽，例如开放汽车展示厅的户外市场
非必需品，使我们能够与自己家庭成员见面
在我们自己的房子外面，我宁愿在户外，但那些额外的地役权
在一起，我们仍然很可能将情感比率保持在1以下
我们有足够的信心相信我们已经采取并将会采取的步骤
周一参加比赛是可以控制的，但我们都必须继续发挥自己的作用
那是因为感染率保持在北点7之间
北角9和回旋的空间非常有限，我们将
显然，对此进行了严格的审查
当我们进入下一个阶段并接近下一个决策点时
6月15日，只有在我们确信自己可以
继续保持在这个可控制的水平上的影响率低于1谢谢
你，所以我可能会从好消息开始，这是我们认为
你在户外传播的风险非常低，这就是为什么大多数
在早期阶段，我们将非常谨慎地采取这些措施，
慢慢地，科学信息首先进行了户外措施，并说了
您报告的关于人群拥挤的愿景几乎可以肯定
例如，人们的行为元素挤在汽车里
可能不遵守谁在车里的规则，所以应该
您自己或您的家人可能只交换餐具或
或沙滩上的野餐包，我在一起很近，我想你有
绝对值得一提，就像我的副首席医疗官同事一样
昨天，这是一个非常关键的时刻，所以我们看到了
政府正在放松公众真正需要坚持的措施
这些消息，而不仅仅是关于可能做的是关于
明智的做法和明智的做法是少做一些
在所有设置中（除了那里），您可以与其他人尽可能地进行互动
这显然是我们心理健康与身体健康之间的平衡点
健康，我们的社会福祉和我们的工作环境，但仍在
限制是否可以轻松地执行操作来限制交互次数
有很多机会可以出去锻炼，在阳光下锻炼
而不是与其他人相邻，所以我认为人们非常重要
只是为了自己的利益而明智地使用这些措施，但不要冒险
传播给其他人，感谢乔·克里斯（Jo Chris），我知道
说你说的是要有足够的自信，我想知道是否有人
可能不那么令我放心，但是如果我可以像我这样问
谈到关于屏蔽作为第二个问题彼得·Openshaw教授的问题
您的一位顾问安山（Ansan）今天上午在我们的演出室放假，并建议
有些人可能被要求不必要地屏蔽，所以我想知道如何
很快，您也许可以对那些可能返回的人说更多
达到正常水平，比目前的指南更快
我会问詹妮对此的专业意见，但您有权说
屏蔽类别超过200万人，因此有很多潜在的
其中的情况，而我们确实想承担一系列风险
及时采取更具体的方法，所以我们是我们的医学顾问
就如何为人们提供更具体的量身定制，提出我们的生产建议
针对自己的情况提出建议，而不是我们一揽子的方法
到目前为止已经完成，但是我们今天的建议仍然是屏蔽者应该
呆在家里，但现在可以利用我们所做的微小调整
从明天起生效，宣布有能力与外界见面
如果您一直独自生活或有能力生活，您的家庭在社交上的距离
出去散步带走你的家庭用品，我认为这将是
这些人非常感谢珍妮，谢谢，所以我认为
秘书国早些时候重申，这是非常重要的。
建议这些人采取措施保护自己
健康，这是我认识到的出发点
以不同的方式进行解释，我们对
有些人很害怕做任何事情
对于生命末期的其他人来说绝对是可以理解的
我们以书面形式意识到了这一点，原始指导只是想
优先考虑对他们来说重要的事情，这种疾病的风险是
并不重要，您知道他们想做真正的事情
对他们来说很重要，所以对个人来说非常重要，但我认为
我们听到的问题之一是，这是一个非常复杂的程序，而仅仅是
如果您愿意，它的临床概念是基于明智的最佳第一原则
就像周围的呼吸系统疾病，如果您有
免疫系统受到抑制，因为我们现在遇到了一种新病毒
展望未来，我们现在拥有有关个体疾病的更多数据，因此
心血管疾病，肝脏疾病或肾脏疾病以及我们所寻找的
未来要做的是尝试与其他人一起更好地了解这种风险
特征，例如您的年龄和某种翻译方式
两者都适合个人，使他们有一种成比例的感觉
他们的风险在哪里并且可以以更高的方式做出决定，但是
对于许多在临床上做得非常出色的临床同事
一般实践以及在医院的一些专科服务中尝试和支持
他们的病人，这样就有机会进行讨论，所以我
从短期来看，只要流行病学就可以
继续显示案件数量下降，社区风险降低
那么我们将希望能够帮助所有人摆脱这一困境
尽可能快地处于屏蔽位置
可能会是另一波浪潮，尤其是当我们进入冬季，所以我们
真正热衷于做的是确保我们为我们准备好这种新方法，并
特别是如果我们将来确实要接种疫苗，以便我们可以将其作为目标
如果适合那些最需要帮助的人，那么我认为随着我们的前进
一种更细微的方法，我认为它将受到欢迎，我们可以
更多地解释风险，但暂时我认为我们将原样保留
非常复杂，如果我们希望有一些期待的话
如果您愿意，在接下来的几个月中，请多放松一点，非常感谢
非常克里斯，下一个问题来自ITV的Paul品牌
谢谢你们，我们一直在听取副国务卿的国务卿
从目前仍在屏蔽的许多人中，您仍然感到
鉴于
现在的案件数量仍然比我们第一次进入锁定状态时还要高
感到离开家的安全性几乎超过了任何两个，所以我认为
我刚才阐述过的关于我们对以下方面的理解的原因
个体疾病的个体风险仍在学习中
过程，所以要给一个非常个人一个人还是很困难的
进行风险评估的方法是一种新疾病，但我认为我们正在
如果您喜欢屏蔽程序，那是整个想法，因为
该模型确定了很多处于危险之中的人，主要是在
老年人，尽管我们有
大量的人遮盖了那个年龄以下的人，尤其是对于
老人，如果我们愿意的话，如果可能的话，最好的可能把他们带走
即将到来的高峰期将减少他们当时暴露于病毒的风险
当它处于最高流通量时，您会从图表中看到
较早之前，这正是我们在该项目开始时就推广该程序的地方。
达到顶峰，现在我们的建议是，我们正朝着这一目标的末端发展，
我们可以看一下案例数量，这是案例数量之间的差异
当时已经确认，但是我们现在从各种
与基因组学和建模相关的事情是从那个高峰开始的，所以我
在开始时考虑一下他们的期望，如果你曾经参加过
现在约有四十分之一的人会遇到疾病
大约是400到500中的1，而新案件的实例是大约一千
所以没有什么是100％安全的，我们必须非常清楚我们
永远不能保证，但是如果您愿意，这是一个社会可以改变的地方，那就是
我们走出了那个高峰，而Paul只是跟进了
我们今天不是在要求人们或建议人们停止屏蔽
从中我们要说的是对过去十年来一直被屏蔽的人们的看法
几周的时间，我们认为现在的感染率已经足够低，
使您能够做一些相当谦虚的事情
例如想出门与家人散步，或者
你一个人住过一个来自另一个家庭的人，但是
这些将极大地改变这些人的生活
正如我在开幕词中早先所说的那样，可能有多达一半的人
一直被掩护的人一直没有离开家，所以
正在进行的小改变，希望他们选择时能记住公众
我认为这样做会对他们产生很大的影响
人们的心理健康和福祉，同时仍继续确保
通过在家和减少面对面的接触来保护他们
与家庭以外的人保持绝对联系
您想提供最低限度的后续问题库，是的，请快速
去了副首席营销官，我们是否应该担心
在过去的四五六天内，死亡人数似乎已趋于平稳
他的进步处于平稳状态，也许就像我们开始解除封锁一样
要回答的是，如果它真的处于平稳状态，是的，我们应该非常
这就是我们需要非常认真谨慎的原因，不仅
看着数字，但实际上看着我们在做什么，所以我们必须
不断应用社会疏离措施限制人数
我们之间的互动，并且非常谨慎而明智地选择了这些地役权，
使我们的生活变得更好，但又不要过度，因此限制了互动的次数
话虽如此，我们当然从数据中知道它确实部分依赖于
当报告病例时，我们大家都可以在周末看到光彩，所以我认为
我们需要长时间观察而不是几天，才能感觉到
这就是为什么我们有滚动平均值的原因，因为它提供了很多
如果您喜欢现实中发生的事情，则可以按比例绘制更多图片，但是可以
这是关键时刻，我们需要非常小心，非常感谢Paul
确实，下一个问题来自第4频道的Jayne dthe Jayne是
国务卿感谢英国放宽封锁规则
总理于5月10日明天在全国讲话
并表示，我们将按照编码规则逐步为人们提供更多的自由
警报级别系统，他说，如果警报级别不允许，我们将
只需等待，直到我们做对了，我们目前处于第四级
不允许放松社交距离，所以如果警报级别
并没有改变什么状况很好非常感谢Jane警报级别是
改变我们仍然处于第四级，但我们正在过渡到第三级，
确实使我们能够非常谨慎地开展业务的某些方面
而我们的日常生活和我们所采取的步骤相当适度
开设汽车展示厅和四个球场主要是户外活动
开放那些市场或出售不必要的市场上的摊位
许多市场本身的商品将已经开放但出售
食物和饮料，他们现在可以再次在户外销售其他产品
传播率较低，这对我们的健康至关重要
使人们能够从屋外结识某人的措施
再次在社交距离较远的户外提供，因此即将采取的措施
周一的武力是谨慎而谦虚的，完全符合
总理在他先前对国家讲话时发表讲话，
规则对所有人都有好处，并且它们适用于您是否完全同意
所以我认为他对他的感受的曝光是正确的，我们
通常说完全一样的事情，因为我们以公共卫生的角度思考
我认为这是正确的，从我自己的角度来看，我可以向您保证
关于个人和职业诚信的问题，我将始终尝试
并遵守我所知道的规则，是的，我想我们都可以，但是
重要的是，所有这些都是我们所有人的规则，这确实是
在我们进入下一个关键阶段时非常重要
尽我们所能跟随他们，如果您愿意，甚至可以将其最小化
一些可以确保的自由
我们可以非常温和地摆脱大流行，如果我们开始发现事情
在难以处理的数据上，就有机会进行科学审查
在前进的过程中向政府提供建议，说明需要做些什么
你非常珍妮，你想回来吗
我们俩的后续行动，或者您对这些回应感到满意，非常感谢
您确实的下一个问题是约翰·史蒂文斯（John Stevens），来自
每日邮报John Thank You国务卿，我是Owen，所以我一直在关注
您今天宣布的屏蔽行动，使亲戚与人在一起
在养老院里，他们是否可以很快被允许去看望，或者他们可以例如
在花园外或透过窗户远处看亲人
简而言之，我想问一下您对果岭送出当天的报告做出的回应
一场玩具聚会后仅几周，房屋发展就达到了10亿英镑
筹款晚宴，那里的年轻人讨厌事物谢谢约翰，约翰让我来
首先回答第二个问题，如果我想我们做更多的事情
这个国家的房屋有住房危机，我们需要让这个国家
建筑绝对是本届政府使命的核心
认为当我们爆发这种大流行时，它将更加真实
我们希望在全国各地看到像样的经济适用房，那就是
在规划方面，我想做的是性生活
我认为您所指的应用程序是根据其优劣来判断的
实际上已经允许成百上千的可负担房屋被提供
伦敦最贫困的行政区，这将是非常宝贵的
该决定没有偏见，但要确保完全公平，并且没有
我们提供的重新确定的推论全部达成共识
做到这一点，所以我认为这是前进的正确方法，詹妮做了
您想对养老院发表评论，苏恩，这是一个非常好的问题
因为我们认识到，疗养院和疗养院中的居民各不相同
我认为大多数人都有一张照片
年纪大了，但我们需要为年轻人提供住宿照顾
所有这些以及可能会发现的老年痴呆症患者的护理之家
例如，很难遵守社会疏远规则，所以要放松
细微的措施可能很难实现，但我认为目前
正如我们一直说的，这是个人的指导意见。
选择，但在养老院中，重要的是
感染保持在非常低的水平，因为如果您喜欢
经常会遇到非常脆弱的人群，所以我认为我在哪里采取措施
知道卫生署的同事正在审查来访者
应该是，但我认为建议很可能会在
预防措施，直到我们完全确定爆发了
停止传播，传播大大减少，我的意思是
由于护理人员的辛勤工作和
一直很努力的住宿护理经理，但我认为这是
可能还为时过早，无法更改它们，这两者都非常重要
主要适合居民，但我认为也适合我们的社区
我们不想发现正在将案件从一个地方移出并移走
谢谢你，你有跟进的问题吗？
部分游乐场可以重新开放，供儿童使用
公园已经开放，一些公园在当地初期已被地方议会关闭
大流行，但我们认为这是错误的，特别是人们
有孩子的家庭以及住在公寓和狭小房间中的家庭
城镇可以让您知道要去的开放空间，所以我们要求所有
议会重新开放公园，我认为除了少数几个
议会已经这样做，所以公园是开放的，操场是不开放的
大多数情况下，因为显然他们很难与他人保持社交距离
操场上有孩子的人都知道，这很难
控制，但这是我们将不断审查并征求建议的地方
珍妮和她的同事们的建议，我们认为这是一个合适的时机
因此，这当然增加了游乐场的困难之一
这不是您家庭中的小圈子，甚至不是更宽广的圈子
一个公共操场上的孩子将来自多个不同的地方
一家人全力以赴，他们将用鼻子擦着鼻子爬上去，
将其向下推到无声的幻灯片上，现在不是一个好地方，因此
我认为不久的将来不会非常感谢约翰
问题来自每日邮报每日镜报的Pippa查询，抱歉
道歉Pippa，这很有趣，这是一个问题，对于
副首席营销官兼新任国务卿，我们谈到了更多的讨论
明天就要来了爵士乐，但当然有数百万学童
小学生将从明天开始重返学校
您如何才能向父母和老师保证这将是安全的，而不是
仅针对孩子本人，而是针对更广泛的社区，尤其是在进行测试时
并似乎还无法控制当地的疫情
很好，谢谢您为成千上万的父母们提出了一个非常重要的问题
希望明天能把他们的孩子送回学校，希望第一
我想说的是，整个学校80％的学校都是开放的
对于主要工人的子女以及某些人来说，整个大流行
弱势儿童和成千上万的老师已经进入他们的生活
工作场所来照顾那些孩子，我们非常感谢
老师这样做，所以我们相信有可能安全地开设学校，
如果您愿意的话，我们会提供跟踪记录，因为学校已经开放
现在，我们也可以向我们的欧洲邻国看几周了，
他们成功地开设了学校，并且
从中得知，在一个
安全的方式，这就是为什么我们仅在一定年龄下才适度地进行操作
一次尝试确保该类的结果
在每个教室中减少或减少儿童人数，并提供正确的建议
提供给所有老师，我们一直在进行教育
秘书和教育部与教师紧密联系
校长和工会，我们将继续这样做，以尝试
确保在学校工作的每个人都感觉尽可能舒适
可能今天有一些父母还没有
决定将孩子送回学校，但会在
前几天，当他们看到其他人迈出这一步，而学校
我成功地希望能够安全地重新打开
因为让所有孩子重返学校非常重要
证据表明，这是最贫困的儿童。
贫穷的家庭因没有面对面的挑战而迷失了方向
与您在学校环境中取得的联系，但我不想继续下去
詹妮（Jenny）再次感谢您，我可以对传播发表一些意见
孩子们的事情，但我认为我可能已经在媒体上听到过
您的问题重点是跟踪和追踪，我的意思是
自上周四以来，我认为正式服务已经开始，但是
实际上，全国各地的公共卫生似乎是例行公事
通过爆发并观察它们，我认为这里有些差异
父母一直很担心测试，所以现在的测试能力非常强
重要的是每天最多要进行200,000次测试，因此那里有足够的容量
有大量的接触追踪器，重要的是自上周以来
对于年纪较小的孩子，五岁以下五岁以下儿童的测验也已经准备就绪，所以我
认为这些都是相当大的变化，我认为是现有的能力
不仅要调查疫情，还应调查每所学校的公众
英国卫生部的指南强调了干预措施的层次结构，其中一些措施
发生疫情的重要原因是儿童
属于小组活动，并非总是可以遵循建议，但
只要有可能，他们就会留在这个不变的群体中，因此风险再次出现
互动中的社交活动减少了
学校和后续活动中，谢谢您满足Pepperwood的要求，
对我来说，这是最后一个问题，实际上是一个更广泛的锁定问题，
是你先生慷慨的是，尽管现在已经到了按主要时间计算的时间
如果人们不完全考虑，部长将继续执行多米尼克·卡明斯事件
遵守明天出现的新规则，我们已经看到了一些例子
最后一周左右的人们指出这一特殊事件是一个原因
为什么他们应该不应该像我们那样严格地遵守所有规则
像他们一样，你打算怎么办呢？
政府有责任谨慎行动，公众有责任
我们所有人都要以负责任的态度行事，就像詹妮所说的那样，试图限制我们
保持社会疏散规则到最大程度的互动
能力，这是科学家和医务人员的责任
建议政府尽可能密切地监控数据并确保
当我们到达下一个决策点时，我们的政客们就为此武装起来
并且如果传输速率确实开始超过1或危险
接近它，那么显然我们将无法继续其他一些
放松我们所有人都希望这样做，以便我们可以使企业恢复正常工作
更多的孩子回到学校，使我们的日常生活更加愉快
在未来将以非常谨慎和数据驱动的方式来执行此操作
还要感谢胡椒，最后一个问题来自史蒂文牧师
今日来自保持信仰杂志史蒂文完整状态的布鲁克斯
碰巧是非常特别的一天，我们在星期天称五旬节
基督徒通常会聚集在一起庆祝生日
2,000多年前的教会中，我们承认社会疏远
在限制冠状病毒进一步传播中起重要作用
基督徒集会是我们信仰的内在本质，
限制蜜蜂会众再次聚集
政府会否向教会提供明确的指示和指导，以
防止类似koubek 19的任何不必要的突破
教育设置非常详细，因为我们要做的是
确保我们没有在德国法兰克福看到的突破
5月10日，教堂被允许重新组装，然后有
在200名会众中爆发一次，感染了kovaydin 19病毒
非常感谢您，我想看到礼拜堂尽快开放
我能理解这对这个国家的数百万人有多重要吗？
可以理解有信仰的人们如何认为商店咖啡馆很奇怪
酒吧餐厅许多其他设置可能会在几周和几个月内开放
前方，但没有一个礼拜场所重要的地方，我们正在非常努力地工作
我与宗教领袖们密切合作，召集了一个工作组
主要的信仰领袖，我们正在努力提供确切的指导
您所描述的一些信仰实际上已经产生了详细的
与詹妮（Jenny）在英国公共卫生部门的同事一起工作的指南
封锁教堂或礼拜场所的一部分，如何确保
足够清洁，您可以训练经营教堂的志愿者如何
可能会使少数人随时进入
我认为逻辑上的第一步可能是为
个人或私人祈祷，这就是我们正在努力
信仰领袖，那么这将是有条件的跳板
显然，对小型婚礼的喜爱率非常高
对许多人来说都很重要，然后如您所说，及时为我们服务
不想看到我们在其他一些大型国家中看到的东西
集会代替礼拜，特别是由于人口统计学
在某些信仰中，因为唱赞美诗等等
你们知道呼气会引起一些特殊的问题，但我希望
我们与信仰领袖一起做的工作将会硕果累累，
能够在未来几周内看到礼拜场所非常感谢
确实是您的问题，这带来了今天下午的新闻
会议结束，谢谢博士。 Neha特别回来了
Damon Ruiz Casey今天加入我们，谢谢